https://go.skillbox.ru/profession/paket-weblayout/weblayout/8081eb22-2ea8-475b-867b-5a9218fb4026/homework - link to the task

Что нужно сделать

    Главная страница сайта
Создайте страницу index.html, ориентируясь на приложенное изображение «Как должно выглядеть — index».

Определите и используйте правильные теги для элементов страницы.

Реализуйте кликабельный логотип Skillbox, ссылка которого ведёт на сайт https://skillbox.ru. Ссылка должна открыться в новой вкладке. 
Примечание: изображение логотипа приложено к практическому заданию.

Создайте див, в котором будут два элемента — Modules и Indents. Modules должен вести к файлу modules.html (мы сделаем его в следующих практических работах), а Indents — к файлу article.html.

Создайте элемент, скачивающий документ skillbox.docx.

Страница статьи

Создайте страницу article.html, ориентируясь на приложенный текст статьи из Google Диска. Определите все теги и используйте их, когда это необходимо.
Примечание: оберните текст «Правила организации отступов:» заголовка в тег <b>.

Подсказка: в статье есть изображения с подписями и без них. Без подписей — обычные img, а с подписями используйте тег figure.

Статья разделена на четыре раздела, которые описаны в содержании. Оберните каждый такой раздел статьи в тег <div>.
Реализуйте якорный переход по разделам статьи через содержание.


Формат сдачи
Важно соблюдать структуру папки, чтобы сразу было понятно, где какой файл и для чего он нужен. Сдайте архив с папкой, в которой находятся:

файл index.html,
файл article.html,
файл skillbox.docx,
файл .editorconfig,
папка img с картинками.

Критерии оценки
Принято:
Формат сдачи соответствует описанию.
Выполнены все требования к макету в соответствии со списком задач выше.
Валидатор и HTMLHint показывают, что ошибки отсутствуют.


На доработку:
Формат сдачи не соответствует описанию.
Не выполнены все требования к макету в соответствии со списком задач выше.
Валидатор и HTMLHint показывают ошибки. 